1.相对路径和绝对路径

    ·绝对路径:以根目录做起点，描述路径的方式，路径以/开头

    ·相对路径:以当前目录做起点，描述路径的方式，路径不需以/开头

    ·如无特殊需求，后续学习中，将经常使用相对路径表示

2.特殊路径符有哪些?

    · .表示当前目录，比如cd.或cd ./Desktop

    · ..表示上一级目录，比如: cd .. 或cd ../..
    
    · ·～表示用户的HOME目录，比如:cd～或cd ~/Desktop

根据语言描述，写出对应的路径

    · 当前工作目录内有一个test文件夹，文件夹内有一个文件hello.txt，请描述文件的相对路径

        test/hello.txt
    
    · 在当前工作目录的上级目录有一个test文件夹，文件夹内有一个文件hello.txt，请描述文件的相对
      路径

        ../test/hello.txt

    · 在HOME目录内有一个test文件夹，文件夹内有一个文件hello.txt，请描述文件的路径，需要使用
      符号~

        ~/test/hello.txt